-----------------------使用说明----------------------

功能：该程序用于将一幅低像素图像存入到一张高像素图像中，并可从该图中解码出原隐藏图。

【功能说明：】下面称原图为src,隐藏图为hide,加密后的原图称pic，解码后的图称hid,便于说明。
1.hide和src的像素数具体对应情况每次不一定，甚至可以存下同等大小的图片，这得归功于jpg格式图片强大的压缩能力。
2.src的格式可以是jpg(jpeg是它的另一个名字)和png,这里所说的格式值的是压缩格式，有兴趣可以去了解压缩格式和存储格式
相关知识，jpg是有损压缩，png是无损压缩
3.pic的格式只能是png,由程序内部决定
4.hid的格式可以是jpg也可以是png取决于使用者的输入参数，默认是jpg
5.解码后的图片和解码前的隐藏图大小一般不会一样，且信息量是有损失的。还是因为jpeg的压缩算法决定的，
下面附上一个我觉得写的很好的关于jpeg格式的文章网址



【使用方法：】
程序无法点击打开，因为要输入参数。在地址栏输入cmd打开本目录下的cmd窗口
1.编码
输入【程序名 src名字 hide名字】
回车后会自动将pic放入目录pictures中，该目录必须存在于程序同一文件夹下，没有该目录无法生成。
注：src名字和hide名字包括路径，可以是相对路径（以.\开头），也可以是绝对路径（以盘符如E:\开头）；
中间的空格不能少；名字必须包括扩展名jpg或者png或者jpeg；

2.解码
输入 【程序名 pic名字 hide图像宽 hide图像长 [hide名字] 】
如果没有输入第四个参数，将在该目录下生成一个名为解码结果图的文件，格式默认为jpg。
如果输入第四个参数，则在指定位置生成指定名称图片，hide名字中同样需要包括路径和扩展名。

批处理程序:
点击运行，会有很多弹窗，但运行结束后会自动关闭

【编码批处理.bat说明：】
编码批处理可以将Hidepicture文件夹下的所有图片(png,jpg，jpeg)批量执行隐藏到Sourcepicture文件夹下的图像文件中，
（其对应关系随机，在codeinput文本中有）
并将所有pic图像放入pictures中，且名字和Sourcepicture中对应图像相同，格式都为png。
【解码批处理.bat说明：】
可以将pictures中的所有图像文件解码到hide文件夹下，得到隐藏的图片。


【文件及文件夹说明】
Sourcepicture:存放src图
Hidepicture:存放hide图
hid:存放hid图
pictures：存放pic图，该文件夹为运行程序必须的

上面前三个文件如果运行批处理程序则不可以改名，命令行单个图像处理与它们无关。
你也可以用记事本打开批处理文件，将其中更改的名字相应修改，也行。

codeinput.txt:存放了编码所需要的文件名（包括路径和扩展名），每一行前一个是src图，后一个是hide图
decodeinput.txt:存放了编码所需要的文件名（包括路径和扩展名）、hide图宽、hide图高、hide图名字，该文件内容是程序内部生成的

注意：这两个文本文件不要修改名字，因为是写在程序内部的；它们中内容可以按照自己需求按格式写；
该程序的功能是隐藏图片，所以一般开始时是不会知道隐藏图的内容和大小的，所以decodeinput中的宽和高信息很重要。丢失了就解不出来了。

示例：在pictures中提供了九张图片，它们每一个都隐藏了一张其他的图，先试试把它们找出来吧,其中第九张图隐藏了什么呢？
